Mindenki csináljon egy könyvtárat a saját nevével ebben a repositoryban a saját nevével.
Azon belül egy 1-es könyvtárat.
A http://learngitbranching.js.org/ - on elérhetõ tutorialt mindenki csinálja végig.

A parancsokat a tutorial számával megegyezõ nevû .txt fájlban pusholja fel a létrehozott saját könyvtár/1 alá.

Pl.:
[Név-ékezet nélkül]\1\Main_1.txt
[Név-ékezet nélkül]\1\Remote_1.txt

Ne felejtsétek el hogy két tab van a "Select a level" alatt (Main és a Remote )
Az advanced rész opcionális!

Határidõ kedd 15:00.